FIL ROUGE : ACTIVE BRETAGNE INFORMATIQUE

Application : Gestionnaire d'activité et suivi du personnel
> De réaliser le suivi des projets, en interne (technique) et en externe (commercial)
> De suivre les différentes missions de chaque collaborateur > et de capitaliser les différents retours d’expérience.
> De suivre la carrière des collaborateurs.

Les effectifs d’ABI sont composés de :
> Une direction :
	Un directeur général, administratif et financier
	* Un responsable des ressources humaines (RRH)
	* Un responsable commercial
	Un secrétariat administratif (1 personne)
> Un département opérationnel composé de :
	* Un responsable du département études
	Des ingénieurs d’études (20 personnes)
	* Chefs de projet (Collaborateur_CP)
	Analystes
	Développeurs
	* Un secrétariat technique (2 personnes)
	Des techniciens supports (5 personnes)
	Des commerciaux (2 personnes)

Gestion ressources humaines : (collaborateurs)
> matricule
> remunération
> fonction
> statut
> ancienneté
> centres d'interets
> projet actuel sur lequel il travail
> evolution de fonction

Gestion de projet : (initialisation par respon etudes)
> nom (abrégé et long)
> code
> type (forfait, assistance, regie)
> secteur d'activité
> cycle de vie (complet, etudes de l'existant, développement, ...)
> charge globale de travail estimée (en heures)
> date previsionnelle debut
> date previsionnelle fin
> nom chef de projet
> nom client
(complété par secreteriat technique)
> date reelle debut
> date relle fin
> taille max equipe
(complété par responsable commercial)
> commentaires
> contact



